Repository: mrmu/elementor-bootstrap-widgets
Catalog: languages/ele-bootstrap-widgets-*.po
Languages: zh_tw

source: Elementor Bootstrap Widgets is not working because you are using an old version of Elementor.
zh_tw: Elementor Bootstrap Widgets 無法運行，因為你使用的 Elementor 太過老舊。

source: Update Elementor Now
zh_tw: 立即更新 Elementor

source: Bootstrap Modal
zh_tw: Bootstrap 燈箱

source: Trigger Settings
zh_tw: 觸發設定

source: Trigger Type
zh_tw: 觸發類型

source: Please fill the below settings of what trigger type you selected.
zh_tw: 請針對所選的觸發類型填寫以下設定。

source: Gallery
zh_tw: 相簿

source: Add Images
zh_tw: 加入圖片

source: Modal Settings
zh_tw: 燈箱設定

source: Bootstrap Version
zh_tw: Bootstrap 版本

source: Please fill the gallery section settings.
zh_tw: 請填寫相簿設定。

source: Please fill the text link section settings.
zh_tw: 請填寫文字鏈結設定。

source: Close
zh_tw: 關閉

source: To provide a eazy way to add elementor widgets that compatible with bootstrap theme.
zh_tw: 提供一個簡單的方式來加入與 Bootstrap Framework 佈景相容的 Elementor Widget。
